---
layout: post
title:  Матемник с Николаем Андреевым
description: Состоится 5-го марта!
image: assets/images/matemnik/andreev_nik.jpg
---

Команда Пуанкаре-центра предлагает чаще встречаться!
Продолжаем традицию матемников, ближайший ---  в воскресенье, 5 марта в 14:00 для учащихся 6-11 классов, их родителей, друзей и вообще всех желающих. Вход свободный.

Квартирник отличается от концерта классической музыки, а матемник не похож на академические лекции по математике. Формат живой и открыт к изменениям и дополнениям.

Сейчас мы встречаемся примерно раз в месяц, слушаем научно-популярную лекцию, посещаем занятия от Пуанкаре-школьников, играем в математические игры, решаем головоломки, общаемся за чаем. Будет интересно и родителям. Если хотите провести своё занятие, напишите нам, мы найдём куратора для помощи в подготовке.

В этот раз к нам приезжает математик Николай Андреев — создатель проекта [«Математические этюды»](http://etudes.ru) и один из редакторов-составителей ставшей лауреатом премии «Просветитель» книги [«Математическая составляющая»](http://book.etudes.ru/) (Н. Н. Андреев, С. П. Коновалов, Н. М. Панюнин; – М.: Фонд «Математические этюды», 2015).

В интерактивной лекции будет обсуждаться математическая «составляющая» как крупнейших достижений цивилизации, так и математическая «начинка» привычных, каждодневных вещей.

Матемник состоится в Филипповской школе, адрес: Малая Пироговская ул., 13 стр.1
Если собираетесь прийти, пожалуйста, [сообщите нам](https://goo.gl/forms/D9CWSoc4xR5BVZwv2).
Это поможет нам лучше оценить ожидаемое число гостей.

Хотите следить за новостями? Подпишитесь на нашу рассылку письмом на **info@poincare.ru**.
