---
layout: post
title:  Матемник в Санкт&#8209;Петербурге!
description: Состоится 1 апреля
image: assets/images/matemnik/2017-3-28-matemnik.jpg
---

Первый матемник в Санкт&#8209;Петербурге состоится в субботу, 1 апреля, в [библиотеке Гоголя](http://gogol-library.ru). Приглашаем школьников и родителей, вход свободный!

Эта встреча, посвящённая математике и физике, пройдёт в последний день весенней Пуанкаре-школы. Вас ждут научно-популярные лекции, математические игры и живое общение.

Для школьников 8-11 классов лекцию "Пространство, время, материя — как устроен наш мир" прочитает Сергей Николаевич Манида — педагог, воспитавший не одно поколение школьников и студентов. Многие годы он был деканом физфака СПбГУ и организатором олимпиад школьников по физике. Мы поговорим о геометрии и симметрии, конечности и бесконечности, начале и конце, воздействии и взаимодействии, изменении и сохранении, видимом и невидимом, размерности и безразмерности...

Ребят из 5-7 классов ждет рассказ о прочности конструкций и конкурс на самый прочный и красивый мост. Автор — Анатолий Шперх, руководитель Школы инженерного мышления ЛНМО, известный учитель-исследователь и популяризатор науки. Человек, который умеет всё объяснить просто.

Адрес: Среднеохтинский проспект, дом 8, библиотека им. Н. В. Гоголя. Вход свободный. 
Начало лекций в 12:00. 

Если собираетесь прийти, пожалуйста, [сообщите нам](https://goo.gl/forms/d5DIWrr4VJMVXAly1). 
Это поможет нам лучше оценить ожидаемое число гостей. 

Хотите следить за новостями? Подпишитесь на нашу рассылку письмом на **info@poincare.ru**.
